¿Qué es una variable?

Las variables se suelen utilizar en ámbitos diferentes, como por ejemplo, 
Una variable es donde se guarda y se recupera datos que se utilizan en un programa para: 

Guardar datos y estados
Asignar valores de una variable a otra.
Representar valores dentro de una expresión matemática.
Mostrar valores por pantalla.

¿Qué es String?
Es una secuencia ordenada de caracteres o ristra de palabras perteneciente a un cierto lenguaje
de tipo forma ya sea del alfabeto, numerico y signos.

¿Qué es una función, argumento y return?
Una función es una sección de un programa que calcula un valor de manera independiente al resto del programa. 
Una función tiene tres componentes importantes:
Los parámetros, que son los valores que recibe la función como entrada; el código de la función, 
que son las operaciones que hace la función.

La sentencia return tiene dos usos importantes. Primero,
fuerza una salida inmediata de la función en que se encuentra.
O sea, hace que la ejecución del programa vuelva al código que llamó 
a la función. En segundo lugar, se puede utilizar para devolver un valor.

¿Qué es un booleano?
Un valor booleano representa un valor de verdad; es decir, TRUE o FALSE.
Una expresión booleana o predicado puede producir un valor de desconocido
(unknown), que está representado por el valor nulo.





















  